 npm install react-router-dom
 npm install react-slick slick-carousel
 npm install react-icons
 npm install react-slick slick-carousel
 npm install re-chart

Admin: 
renvernues : xem theo loại ( doanh thu/ lợi nhuận).
-Doanh thu/Lợi nhuận: đầu trang là tổng doanh thu của các nhà hàng.
    + Trang tổng doanh thu tất cả các nhà hàng, tổng doanh thu theo năm / tháng/ chọn khoảng thời gian.
    + Xem tổng lợi nhuận theo từ trước đến nay / năm / tháng/ chọn khoảng thời gian.
    + tìm kiếm nhà hàng để xem doanh thu / lợi nhuận theo bảng.

/// trường nhập id sẽ hiển thị combobox cho người dùng chọn.

Owner: 
-quản lí nhà hàng:
    +thêm nút tạm khóa/mở cho từng nhà hàng.
    +thêm nhà hàng:
        -id loại nhà hàng và tierID hiển thị combobox.
-quản lí doanh thu:
        + Xem theo nhà hàng (combobox chọn nhà hàng để xem)
        + renvernues: xem doanh thu/lợi nhuận theo tháng (trục x).
-quản lí món ăn :
-quản lí đơn hàng:
    + đầu tiên hiển thị form xác nhận đơn (hiển thị giống file docx) 
        - hiển thị tất cả các đơn đang pending của tất cả nhà hàng.
    + những trạng thái khác của đơn sẽ hiển thị theo từng nhà hàng:
        - confirm và paid
        - cancel và failed
        - completed