 npm install react-router-dom
 npm install react-slick slick-carousel
 npm install react-icons
 npm install react-slick slick-carousel
 npm install re-chart

Admin: 
renvernues : xem theo loại ( doanh thu/ lợi nhuận).
-Doanh thu/Lợi nhuận: đầu trang là tổng doanh thu của các nhà hàng.
    + Trang tổng doanh thu tất cả các nhà hàng, tổng doanh thu theo năm / tháng/ chọn khoảng thời gian.
    + Xem tổng lợi nhuận theo từ trước đến nay / năm / tháng/ chọn khoảng thời gian.
    + tìm kiếm nhà hàng để xem doanh thu / lợi nhuận theo bảng.

/// trường nhập id sẽ hiển thị combobox cho người dùng chọn.

Owner: 
-quản lí nhà hàng:
    +thêm nút tạm khóa/mở cho từng nhà hàng.
    +thêm nhà hàng:
        -id loại nhà hàng và tierID hiển thị combobox.
-quản lí doanh thu:
        + Xem theo nhà hàng (combobox chọn nhà hàng để xem)
        + renvernues: xem doanh thu/lợi nhuận theo tháng (trục x).
-quản lí món ăn :
-quản lí đơn hàng:
    + đầu tiên hiển thị form xác nhận đơn (hiển thị giống file docx) 
        - hiển thị tất cả các đơn đang pending của tất cả nhà hàng.
    + những trạng thái khác của đơn sẽ hiển thị theo từng nhà hàng:
        - confirm và paid
        - cancel và failed
        - completed


thanh điều hướng cho cố định bên trên màn hình.

ADMIN:
    loại nhà hàng: chỉ cho thêm/sửa
    main-category: chỉ cho thêm/sửa
    đối soát/thanh toán: 
        + hiển thị bảng restaurants_payment cho 15 ngày.
        + quản lí nhà hàng đã tất toán/chưa tất toán.
            - chưa tất toán:
                hiển thị nhà hàng chưa hoàn tiền trong khoảng thời gian 15 ngày:
                    * có nút hoàn tiền, ấn vào mở ra form có thông tin tài khoản của nhà hàng,
                      số tiền, có textfield để nhập note(bắt buộc nhập, nội dung đã thanh toán theo chu kì) Có nút hủy/hoàn tất.
                    
Owner:
    thêm nhà hàng: 
        chỉnh sửa lại cách nhập địa chỉ
    tổng quan(lọc theo nhà hàng).
    quản lí đơn đặt: cho xem chi tiết trừ những đơn đã hủy/thanh toán thất bại.
    quản lí đánh giá:
        + đánh giá nhà hàng.
        + thêm giao diện đánh giá món ăn  (lọc nhà hàng / món ăn).
